Realizzare una piattaforma web in React (Mobile First) che calcoli il risultato dell’esame di uno studente e ne tenga traccia per realizzare un libretto digitale universitario.

Il programma prenderà in ingresso:
Data dell'esame
Il nome dell'esame
Il voto ottenuto (variabile tra 0 e 31)

Fase 1 

Memorizzati questi dati procederà al calcolo del risultato finale in trentesimi procedendo come segue:

se il voto dell'esame è minore (o uguale) a zero lo studente è bocciato.

se il voto dell'esame è minore di 18 lo studente è bocciato.

se il voto dell'esame è maggiroe di 18 lo studente è promosso.

se il voto dell'esame vale 31 il sistema stampa: “30 e lode”

esempio:

14/03/2022 - laboratorio react - 25
16/03/2022 - laboratorio python - 30 e lode
20/03/2022 - interaction design - 16

Rendere persistente la lsita degli esami

Rendere visibile con colori differenti le bocciature e le eccellenze (30 o 30 e lode)


Fase 2

si desidera usa sezione dove mostrare: 

il numero totale degli esami sostenuti, 
media dei voti, 
numero delle bocciature (<18) 
numero delle eccellenze (30 o 30 e lode)

NOTA:
Se usate le PROPS nei vostri componenti dovranno esserci OBBLIGATORIAMENTE le default props e le props Type